1. 비주얼 스튜디오 프로젝트 속성에서 Debug 모드, Release 모드의
   차이를설명하라.
- Debug 모드: 개발 중 버그 수정 및 코드 분석의 디버깅 정보  
- Release 모드: 최적화 및 디버깅 정보를 제거하여 실행

2. 비주얼 스튜디오 프로젝트 속성에서 x86 모드, x64 모드의 차이를
   설명하라.
X86 : 32비트
X64: 64비트

3. 빌드 전에 비주얼 스튜디오에서 포함 디렉토리를 설정하는 이유를
   설명하라.
- 컴파일러가 소스 코드에서 참조하는 헤더 파일의 위치를 찾기 위해

4. 빌드 전에 비주얼 스튜디오에서 라이브러리 디렉토리를 설정하는
   이유를설명하라.
- 컴파일러와 링커가 외부 라이브러리의 위치를 찾아 빌드 과정에서 링크할수 있도록 하기위해

5. 빌드전에비주얼스튜디오에서링커추가종속성을설정하는이유를
   설명하라.
- 컴파일러가 생성한 목적 파일들과 외부 라이브러리 파일을 경합하여 최종 실행 파일 및 
  동적 연결 라이브러리를 만들기 위해

6. DLL를 사용하기 위하여 시스템 환경변수 Path에 추가하는 경로는
   무엇이고왜추가해야하는지설명하라.
- DDL 파일이 저장된 실제 디렉토리 경로
- 이유: 프로그램이 실행될때 DLL 파일을 정해진 순서에 따라 찾아서 실행되는데 DLL이
        실행파일과 같은 폴더에 없을시 PATH에 등록된 디렉토리들을 검색하여 DLL을 찾기 때문